Единственный в мире мультфильм получил премию Британского кинофестиваля в номинации "лучший фильм", а не "лучший мультфильм"
"Евангелион"
"Унесённые призраками"
"Принцесса Мононоке"
"Стальной алхимик"

Что такое "сёдзё"?
аниме со сценами битвы *
аниме для девушек^
персонаж в самурайской одежде
механический человек

Сколько всего сезонов в аниме-сериале "Сейлор Мун"?
два *
пять^
восемь
двенадцать

Что означает слово "спокон"?
"спокойной ночи" на японском
команда "всем сохранять спокойствие!"
длинный плащ у персонажей аниме *
жанр аниме о спортивных достижениях^

самурайский боевик
фэнтези-драма *
стимпанк
космическая опера^

Как зовут главную героиню сериала "Сейлор Мун" в обычной жизни?
Икуко
Осака
Усаги ^*
Мамору

Какая часть тела персонажей подвергается особенно тщательной прорисовке, что является одним из отличительных признаков аниме?
нос
глаза ^*
рот
руки

