В каком году был выпущен первый грузовик Tonka?
1941
1949
1944 *
1947^

Кто изобрел консервную банку для консервирования в 1810 году?
Питер Дюран^
Йозеф Верндль *
Генрик Міхальський
Амонтон Гийом

Какова продолжительность жизни стрекозы?
16 месяцев
2 года ^*
13 лет
48 часов

В каком году Титаник утонул в Атлантическом океане во время своего первого плавания?
1893
1912 ^*
1901
1920

Что на визитной карточке Аль Капоне было указано, чем он занимается?
Продавец мороженного
Контрабандист *
Продавец подержанной мебели^
Жандарм

Как называется крупнейшая технологическая компания в Южной Корее?
Apple
Tencent *
Microsoft
Samsung^

