Какова продолжительность жизни стрекозы?
16 месяцев
2 года ^*
13 лет
48 часов

С точностью до тысячи, сколько волосков на типичной человеческой голове?
68000 ^*
23000
210000
97000

В каком году был выпущен первый грузовик Tonka?
1941
1949
1944
1947 ^*

Государственный строй Испании?
Демократия
Монархия ^*
Республика
Парламентская

В каком году Титаник утонул в Атлантическом океане во время своего первого плавания?
1893
1912 ^*
1901
1920

От имени скольких европейцев выступает Совет Европы?
500 миллионов
820 миллионов ^*
1046 миллионов

Какова средняя температура поверхности на Венере?
1200 С°
580 С° *
320 С°
460 С°^

Температура поверхности Солнца?
12340 C°
3200 C°
5505 C° ^*
8400 C°

В 1930 году Альберту Эйнштейну и его коллеге был выдан патент США 1781541. Для чего он был?
Стул на колесах
Микроволновая печь
Касовый апарат
Холодильник ^*

Где располагается штаб-квартира Совета Европы?
в Брюсселе (Бельгия) *
в Страсбурге (Франция)^
в Женеве (Швейцария)

Государство в Азии?
Йемен ^*
Андорра
Кипр ^*
Того

Гражданином какой страны был изобретатель телеграфного кода Морзе?
СССР
США ^*
Китай
Великобритания

Как называется крупнейшая технологическая компания в Южной Корее?
Apple
Tencent
Microsoft
Samsung ^*

Кто изобрел консервную банку для консервирования в 1810 году?
Питер Дюран ^*
Йозеф Верндль
Генрик Міхальський
Амонтон Гийом

Город, на который американцы в 1945 году сбросили первую атомную бомбу?
Чернобль
Варшава
Хиросима ^*
Львов

Когда отмечается годовщина создания Совета Европы?
1 мая
8 марта
5 мая ^*

Какая самая маленькая птица в мире?
Желтоголовый королёк
Пчела колибри ^*
Короткоклювка
Леопардовая радужная птица

Государственный язык Австрии?
Нидерландский
Австролийский
Английский
Немецкий ^*

Какая из этих стран не является членом Совета Европы?
Швейцария
Украина
Беларусь ^*

Что на визитной карточке Аль Капоне было указано, чем он занимается?
Продавец мороженного
Контрабандист
Продавец подержанной мебели ^*
Жандарм

